nakauwi na ako.
Pero may tao dito.
WHO?
Nanay, nakauwi na ako.
Wait, Woo Jin.
Woo Jin.
Anong ginagawa mo dito?
Global Immersion Week ngayon, kaya may pahinga ako sa linggo.
Na-miss ko lang ang bahay kaya kailangan kong bumalik.
Isang linggo lang ako dito, Dad.
Gayunpaman, paano ka makakalipad pabalik dito nang hindi tumatawag?
Gusto niyang maging surpresa ito.
Naiintindihan ko. Na-homesick din ako nung wala ako.
Nangungulila ka na ngayon, pagkatapos ng buong tag-araw...
naglalakbay sa Africa?
Hoy, Woo Jin, bakit ang kulit mo?
may sakit ka ba
Naka-tanned ako sa paglalakbay sa Africa.
Naglalaro din ako ng maraming tennis.
Kamusta ka na, Yeong Ra?
Mabuti.
Halika, maupo ka.
Umakyat muna siya at maghilamos.
Pakainin mo muna siya. Kahit kumain siya sa eroplano,
gutom na siguro siya ngayon.
gutom ka ba?
Hindi, ang pagkain na kinain ko sa eroplano ay nakaupo pa rin sa akin.
Oh, talaga? Pagkatapos ay mag-shower ka muna.
Tara sa taas.
Hindi naman si Woo Jin ang magsorpresa sa amin.
Seong Jae, nakipag-ugnayan ka na ba kay Woo Jin?
Magka-text kami paminsan-minsan para mag-check in, pero hindi naman kami masyadong nag-uusap.
Dagdag pa, ang pagkakaiba ng oras ay nakakalito.
Kailangan kong bantayan mo siya.
Nang sumama sa amin ang nanay mo, ginawa niyang kumpleto ang aming pamilya.
Kaya ayaw kong makita si Woo Jin na parang outsider.
gagawin ko.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ano ang naisip mo,
nagpapakita ng ganito out of the blue?
Wala na akong masyadong oras.
Imbes na mamatay mag-isa,
- hindi ko ba dapat sabihin sa kanila ang totoo? - Ano ang ibig mong sabihin, mamatay?
Sa tingin mo ba hahayaan na lang kitang mamatay?
Sasakay ka ng eroplano pabalik sa US ang unang bagay bukas.
Pero maghihinala si Tatay.
Ano iyon?
Pinaalis agad ang iyong nangungulila sa anak?
Hindi iyon ang iniisip ni Dad na gagawin mo.
Paano ka maglakas-loob na sumuko at mawalan ng pag-asa sa iyong sarili?
Isang atay para sa iyo...
Na-secure ko na ang isa.
ano?
Paano? Mababa pa rin ako sa listahan.
Hindi mo kailangang malaman kung paano.
Sa aking pagsusuri dalawang linggo na ang nakakaraan,
Sabi ni Dr Jin, matagal pa akong naghihintay.
Mag-almusal ka na lang bukas, tapos aalis ka na agad.
Bibilhan kita ng hotel room sa downtown.
Magpahinga ka dyan. Huwag ka nang bumalik hanggang 11pm.
Sabihin mo lang na nakikipagkita ka sa iyong mga kaibigan.
At simula sa umaga pagkatapos ng susunod, huwag bumaba para mag-almusal.
Sabihin mo lang na natutulog ka.
Aalis ka pagkatapos ng tatlong araw. Mag-isip ng dahilan kung bakit.
Makakakuha ba talaga ako ng liver transplant?
kailan?
Dalawang buwan mula ngayon sa pinakahuli.
Sasabihin ko sa kanila na nagpapahinga ka, kaya huwag kang bumaba.
Una, inumin mo ang iyong gamot. Pagkatapos ay mag-shower at matulog.
Kakaligo lang ni Woo Jin.
Oh, ginawa niya?
Pagkatapos ay bumalik tayo mamaya, Yeong Ra.
Kausapin mo na lang siya bukas.
Mukhang pagod na pagod si Woo Jin.
Seong Jae, umuwi ka ng maaga para makapagpahinga.
Yeong Ra, mayroon kang iyong eksibisyon upang paghandaan.
Dahil lang nagpakita si Woo Jin,
it doesn't mean na kaya niyang guluhin ang lahat.
Okay.
- Magpahinga ka na. - Okay.
Pumasok ka na.
Seong Jae.
Oo?
Noong nakita mo si Woo Jin sa harapan kanina,
may sinabi ba siya?
Medyo kakaiba lang.
Paano siya makakabalik ng Korea nang hindi alam ni Nanay?
Sigurado akong may dahilan siya.
Kung hindi ko makakausap si Woo Jin ngayon,
subukan ko bang kausapin siya bukas ng umaga?
kausapin siya?
Pagkatapos ng sinabi ni Dad kanina...
Pero never kaming naging close ni Woo Jin.
Ano kaya ang sasabihin ko?
Wala akong maisip na sasabihin.
Siguro dahil siya lang ang may ibang apelyido?
O may iba siyang tatay?
Papasok na ako.
Sige.
Hindi ko mahanap kahit saan.
Palagi ko itong ibinabalik sa aking bag pagkatapos ko itong gamitin.
Hindi mo ba ginamit yung notebook mo nung nakita mo si Director Ko kahapon?
Wala na akong oras para kunin ang notebook ko.
Nagkaroon ng buong leak na sitwasyon.
Malamang naiwan mo sa bahay.
Subukang alalahanin kung kailan mo ito huling ginamit.
Pero wala sa bahay.
Nagtala ako dalawang araw na nakalipas sa isang tawag sa babaeng Suri-dong.
- Sus, tinakot mo ako! - Tinakot mo ako!
Anong ginagawa mo diyan? Kailan ka nakarating dito?
Ngayon lang.
Hindi ko mahanap ang isa sa aking mga tali. Naisip ko na baka naiwan ko ito dito,
pero wala dito.
Baka nalaglag nung nilipat namin yung gamit namin?
Sandali lang.
Paano napunta ang pitch?
At kumusta ang pakiramdam mo?
Nag-aalala ka sa akin?
Nag-aalala ka yata sa akin.
Syempre, nag-alala ako.
Buong gabi kang nasa ospital, pagkatapos ay dumiretso ka sa pitch.
Kaya? Naging maayos ba?
Oo, naging perpekto ito.
Marahil ang lahat ay salamat sa...
ang cheonggukjang at ang deboned na isda.
Ngunit ang pitch ay ngayong hapon. Anong ginagawa mo simula noon?
May kailangan pa akong tapusin sa opisina.
baliw ka ba Dapat umuwi ka na at magpahinga.
ikaw naman? Simula nung dinala mo ako sa ospital,
wala kang tulog.
Kaya bakit hindi ka umuwi? Anong ginagawa mo pa dito?
nga pala...
Alam mo namang impormal mo akong kinakausap diba?
Mayroon ba ako?
Panatilihin natin itong propesyonal. Bilang CEO Lee at Manager Ji.
ayoko.
- Ayaw mo? - Ihulog na lang natin.
Ganoon pa ba kapormal ang relasyon namin kaya hindi kami makapagsalita ng basta-basta?
Tinawag mo na akong senior mo ng higit sa isang beses.
Kailan ko pa ginawa yun?
Sa ER, nung tinanong ng nurse, "Ikaw ba ang guardian niya?"
Sabi mo, "Siya ang senior ko."
Dapat ay sinabi mo ang "kasosyo sa negosyo."
hindi ko maalala yun.
Kita mo? Yun ang point ko.
Ang lumabas ay ang tunay mong nararamdaman.
Ginamit mo pa nga lang ang pangalan ko nang kausap mo si Su Jeong.
Hindi ko sinabi iyon.
Walang paraan na ginawa ko iyon, Mr. Lee.
narinig kita. Dalawang beses.
Hindi lang dahil sa Gang Oh.
I realized Ji Hyuk is really sincere about this business.
Kailangan nating gamitin muli ang ating makakaya. Walang masyadong pera si Ji Hyuk.
sinabi ko ba yun?
Di mo man lang namamalayan, tinanggap mo na ako bilang senior mo.
At hindi ko na kailangang magtanong.
Ngunit pa rin...
At alam kong ngayon ko lang ito nasasabi, pero oras na para mapatawad mo ako.
Hindi tulad ng nakagawa ako ng hindi mapapatawad na krimen laban sa iyo.
Anyway, ang punto ay,
Magsisimula na naman akong magsalita ng kaswal...
at tawagin kitang Eun Oh, tulad ng dati.
Wala akong pakialam sa sasabihin mo.
- Ano? Hindi ka basta-basta magdedesisyon niyan. - Tahan na. naku...
Ay, hindi.
Ako yung kaninang madaling araw na sinugod sa ER.
Dapat umuwi na ako at magpahinga. Dapat bilisan mo na umuwi at magpahinga.
hoy...
Hindi kapani-paniwala.
Mukhang komportable kayong dalawa.
- Ano ang sinasabi mo? - Kayong dalawa! Aking kabutihan.
Ano ang nangyari sa tense Ji Eun Oh at ang naguguluhan na si Ji Hyuk?
Parang bumalik na kayong dalawa sa dati niyo.
- Hindi, hindi ganoon, Su Jeong. - Ano ang ibig mong sabihin na hindi?
Hindi, hindi iyon. Pakinggan mo lang ako.
Anong itsura ng mukha mo? Halika dito.
(Asawa Ko Kim Da Jeong)
Dapat mong tawagin itong isang gabi. Halika na at kumain.
Inaantok na ako at gusto ko nang pumasok.
Teka, anong ginagawa mo paglabas mo dyan?
Wala sa iyong negosyo.
Hoy, nakakainis ka.
Ikaw ay nagpapatakbo ng isang negosyo ngunit hindi pa rin kumita ng sapat na makakain?
Ikaw ay walang iba kundi balat at buto.
Medyo pagod lang ako, yun lang.
Yan ang makukuha mo sa sobrang pag-abot, tanga.
Ji Hyuk, perfect timing. Pagod na pagod ako ngayong araw.
Dalawang beses akong natakot magluto ng hapunan.
Bakit? Nanay, masama ba ang pakiramdam mo?
Hindi, wala lang.
Tapos, kumain na kayong dalawa.
Hihiga na ako.
Bakit mo kailangang maghanda ng pagkain para sa isang anak na hindi makauwi sa oras?
Iba ang kwento kung para sa asawa niya.
Nagmenopause na kaya si Nanay?
Mukhang pagod na pagod siya nitong mga nakaraang araw.
Naging maganda at tahimik nitong mga nakaraang buwan.
Ngunit siyempre, siya ay mapagod sa isang freeloader sa bahay.
Oh, boy. Tumanggi si Nanay na kumuha ng pera para sa aming mga gastusin sa pamumuhay.
At nag-aalala ako.
Asawa ko siya. Nakikinig siya sa akin. Bakit siya makikinig sa iyo?
Bibigyan ko si Nanay ng panggastos sa gilid.
Sa mga araw na ito, maraming walang ingat na kabataan ang gustong magtapon ng pera,
kahit na malinaw na sinimulan nila ang kanilang negosyo...
sa pera ng ibang tao.
Bakit iniisip ng mga tao na alam nila ang lahat kung wala silang ideya?
Subukang tumagal ng 30 taon sa mundo ng pagtatrabaho.
Kung ang pagpapatakbo ng isang negosyo ay napakadali, sino ang mag-aabala sa isang 9-to-5?
Flash lang lahat at walang substance.
Ang luto ni nanay ay seryoso ang pinakamahusay.
Napakabuti.
Nag-uusap talaga sila nang hindi nagtataas ng boses.
Pero nagtataka ako kung ano ang sinasabi nila.
Teka.
Ama, gagawin ko.
My gosh.
Ngayon, makakakain na ako ng mapayapa.
Nasaan ang manager?
Nasa labas siya may tawag.
Sige, kita na lang tayo bukas.
Okay, see you tomorrow.
Sa wakas ay naalis na ito at maayos na ngayon.
Pero nakita mo na ba ang anak ni Ji Hye? Wala naman siyang dahilan para pumunta diba?
Seong Jae? Ilang beses ko na siyang nakita.
Oo, dumating ang isang sitwasyon.
Pero bakit bigla kang nagtatanong tungkol sa anak ni Ji Hye?
Nagtatanong kasi si Ji Hye tungkol sa kanya.
Balita ko maganda ang kinalabasan niya.
Ngunit masasabi mong wala siyang ina. May kawalan, anino.
Sus, 'yang Ji Hye na 'yan, she's a real piece of work.
Sa tuwing nakikita ko si Seong Jae, ako ang nakakatakot.
Iniwan niya siya sa alas-kuwatro at nawala.
Sa tingin mo ba naaalala pa niya siya?
Sa tingin mo ba naniniwala siya na ang kanyang stepmom ay ang kanyang tunay na ina?
Tama, apat na taong gulang.
Paano kayang iwanan ni Ji Hye ang sariling anak para sa ibang lalaki?
Sa palagay ko ang pagiging mayaman ay hindi lahat.
Anong silbi ng pagiging mayaman kung lumaki kang walang nanay?
Sus, grabe lang.
Hindi ako mabubuhay ng ganoon.
Sobrang sama ng loob ko kay Seong Jae.
Mahawakan mo, Lee Su Bin.
Ito na ba talaga ang oras para mag-alala kay Seong Jae?
Ano ang pinag-aalala mo sa kanya?
Siya ay matamis at maganda. Maayos naman pala siya.
Kailangan mong alamin ang iyong sariling buhay.
ano?
Ito lang ang meron ka?
Ito na ba ang huli?
Mga vintage items lang ang dala namin dito. Kaya ang bawat piraso ay one-of-a-kind.
Kaya ito ay vintage.
Gusto mo bang subukan ito?
Oo, pakiusap.
Wow, sobrang kakaiba at ganda.
Ang istilong retro na iyon ay mukhang kamangha-mangha sa iyo.
Alam ko naman diba? Ito ay isang one-of-a-kind na disenyo.
Okay na ba ang lahat kay Woo Jin?
May tinatago ka ba sa akin?
Ano kayang problema ni Woo Jin? Sasabihin niya sa amin kung may girlfriend siya.
Mukhang hindi pa rin komportable si Woo Jin sa paligid ko.
Sinubukan ko talaga, alam mo.
Siguro dahil hiwalay na kami simula nung nag-aral siya sa ibang bansa.
O nag-text lang kami para mag-check in dahil sa pagkakaiba ng oras?
Hindi ikaw ang pinaka madaling kausap na ama.
Hindi naman ganoon si Seong Jae.
Si Seong Jae ay ganoon din sa akin.
At ngayon na naiisip ko ito, hindi rin naging nangangailangan si Yeong Ra.
Palagi kang isang kahanga-hangang pigura bilang isang ama.
Syempre, natatakot sila. Ito ay natural lamang.
Lalaki.
Ama.
Hindi niya yata ako narinig.
Nakakalungkot, napakapayat ng batang iyon, baka tangayin siya ng malakas na hangin.
Nagpapadpad lang sa buhay, ang batang iyon.
Ano ang kagyat na kailangan niyang umalis sa madaling araw?
Kabutihan. Todo usapan ang batang iyon.
Oh, boy.
kaya ko to.
kaya ko to. kaya ko.
Umaga, Woo Jin. Nakatulog ka ba ng maayos?
I bet the jet lag keeped you up.
At lalabas pa rin siya nang matapos siyang mag-almusal.
ano? para saan?
Para makita ang mga kaibigan niya, siyempre.
Ihahatid ko na siya papunta sa trabaho.
Kaya sa palagay ko hindi ka rin namin makikita ngayong gabi.
Sorry, Seong Jae.
Magsaya ka, Woo Jin.
Oo.
Dito.
Magsaya ka habang nandito ka.
Huminga ng kaunting singaw at magpahinga.
salamat po.
- I'm sorry for being reckless... - Shut your mouth.
Lumabas ka.
Ngayon. Hayaan na natin.
May ideya ka ba kung ano ang iyong ginawa?
Hindi ako nakatulog ng isang kindat kagabi. Nag-aalala ako na baka mahuli kami.
O paano kung nagsimula silang maghinala ng isang bagay?
I felt hopeless.
Uminom ako ng diuretics para sa naipon na likido,
natigil sa bundok,
sa pag-aakalang mamamatay ako bago ang turn ko para sa transplant.
At naramdaman kong nag-iisa ako.
Naisip ko na malalaman nila sa huli kapag naoperahan ako.
Kaya kung mayroon kang operasyon,
sa tingin mo bibisita ang iyong ama, Seong Jae, at Yeong Ra?
Yan ba ang naisip mong mangyayari?
hindi ba sila?
Han Woo Jin.
Gusto mo bang mamatay? O gusto mo bang mabuhay?
Gusto mo bang manatili sa bahay na iyon at maging bahagi pa rin ng pamilya?
Oo.
Isang anak na nangangailangan ng liver transplant...
Hindi ka makikita ni Park Jin Seok bilang isang potensyal na tagapagmana.
Bakit sa tingin mo...
Itinago kita sa ospital at sa kabundukan?
Hindi ka katanggap-tanggap na may kapintasan na ganyan.
Kailangan mong maging flawless.
Hindi ka maaaring magmukhang mas mababa kay Park Seong Jae sa anumang paraan.
Kaya kailangan mong mag-aral sa ibang bansa...
at bumalik bilang isang malusog, masiglang anak upang sumali sa kumpanya ng iyong ama.
Kailangan mong tahimik na pumasok at palitan...
ang walang ambisyong si Seong Jae.
Para palakihin ka para maging ganito ka qualified...
Sa sports, sining, at mga lihim na tagapagturo...
Hindi mo ba alam kung gaano ako naghirap?
alam ko!
- Ngunit hindi iyon ang... - Hindi, Han Woo Jin!
Ito "Ngunit ako..."
Hindi mo kailangang gawin iyon!
Dahil lang sa may sarili kang pag-iisip, hindi ibig sabihin na ikaw na iyon.
Sino sa tingin mo ang gumawa sa iyo kung sino ka ngayon?
Ako iyon. Ang iyong ina.
Kung hindi ako nag-asawang muli kay Chairman Park, nakakalungkot ang buhay mo.
alam ko yun.
Kung hindi dahil sa akin,
hindi ka pa nakapasok sa kolehiyo.
Sa sandaling namatay ang iyong ama, kami ay hinubaran ng lahat...
at itinapon sa kalagitnaan ng taglamig! Na-freeze ka o nagutom!
Ako ang nagbigay sa iyo ng buhay na ito. Bawat huling bahagi nito.
Kaya gagawin mo ang sinasabi ko.
Iyan ang buong dahilan kung bakit kita pinalaki.
Ang iyong buhay ay hindi sa iyo!
Mali ba ako?
Sa tingin mo ito ay hindi patas?
Upang iligtas ang iyong buhay,
para makuha mo ang liver transplant,
alam mo ba kung gaano ako kahirap lumaban?
Mabubuhay ka, Woo Jin.
Kapag ganap kang gumaling,
ito ay magiging tulad ng paglalakad sa isang walang bantay na gate ng kastilyo.
Para naman kay Park Seong Jae,
siya ay isang kabuuang pushover na walang ambisyon o pagnanais.
(Nagulat)
(Tapik, niyakap)
Kaya? Ano sa tingin mo?
Ito ay mahusay. Napakaganda nito. Kapag nagkabalikan ang dalawa,
ito talaga ang humatak sa puso ko. Nabulunan ako.
talaga? Akala ko sabay tayong sumulat.
Binubuhay mo ang kwento. Yan ang artista sa iyo, Yeong Ra.
Ang artista sa akin?
Tama, ang mga tagalikha ng webtoon ay tinatawag ding mga artista.
Siyanga pala, kapag natapos na ang eksibisyong ito,
ano ang susunod para sa iyo?
Pupunta ka pa ba dito para magpinta?
hindi ko alam.
Sa palagay ko sasabihin sa akin ni Nanay kung ano ang susunod pagkatapos ng aking solong eksibisyon.
Feeling ko pag tapos na, lalabas na din ako.
tama?
Pwede naman.
Pero alam mo namang hindi ako sigurado sa kahit ano, di ba?
totoo yan.
Ikaw ang babaeng namumuhay ayon sa plano ng kanyang ina, kung tutuusin.
Tama, Yeong Ra.
Hayaan mong ilipat ko ang mga kuwadro na iyon para sa iyo. Ako ang naging go-to mover ng mga kaibigan ko.
Hindi, ayos lang.
Ang aking ina ay kumuha na ng isang espesyal na trak at mga propesyonal na tagapangasiwa ng sining.
Mayroon bang mga propesyonal para sa paglipat ng mga kuwadro na gawa?
Kayong mga tao ay talagang nakatira sa ibang mundo.
Gamit ang showroom, ang paglago ng Mamdaerozip...
- at profit margin mukhang promising. - Oo, salamat.
Tama.
Salamat sa iyong oras.
Kapag tapos ka na sa meeting, pumunta ka sa opisina ko.
Kailangan nating pag-usapan ang negosyo.
(Mga Sapatos)
Dapat ba kitang ituring bilang isang kaibigan o bilang aking magiging mamumuhunan?
I-drop ang "prospective." "Investor" lang.
ano? Nakapagdesisyon ka na?
Tinatawag ko ang mga pag-shot ngayon.
Ito ay isang pamumuhunan sa pautang. Ang mga tuntunin at mga detalye ay naroon lahat.
Basahin ito at pirmahan.
(Next Labs and Mamdaerozip, Investment Agreement)
"Next Labs"?
Nagsimula ako ng sarili kong investment firm.
- Hindi ka lang naglalaro. - Syempre hindi.
Anong uri ng loko ang naglalaro sa paligid ng tatlong milyong dolyar?
Tatlong milyon?
Hindi ba masyadong mapagbigay iyon?
Hindi ako namumuhunan dito dahil magkaibigan tayo.
Nakumbinsi ako ng iyong panukala.
Pinasali mo ako sa Sunny Investment Association,
kaya nag-invest ako sa dalawang startup.
Ang isa sa kanila ay medyo nahihirapan,
ngunit ang isa ay medyo mabilis na lumalaki.
Ito ay isang pautang, hindi para sa equity. Masyado mo akong pinapatamaan.
Kailangan kong bawasan ka ng kaunti diyan.
Besties naman kami eh.
Galing ako sa pamilya ng mga negosyante.
Magtiwala ka sa akin. Nasa dugo ko ang hindi nawawalan ng pera.
alam ko. Ang aking panukala ay magdudulot sa sinumang gustong mamuhunan.
Itigil ang huwad na kahinhinan, kung gayon.
Sige.
Salamat. Mag-usap pa tayo sa Cafe Agit mamaya.
(CH Cheonghwa Bank)
(Si Park Seong Jae ay naglipat ng 3 milyong dolyar.)
Park Seong Jae, ang baliw na punk na ito.
Ipinadala na niya ang tatlong milyon?
Sige na.
(Team Leader Kang Dong Hoon)
Oo, ito si Lee Ji Hyuk.
Simulan ang paghahanda para sa bersyon 2.0.
Pipirmahan na namin ang kontrata bukas. Oo!
Nasaan si Eun Oh?
Siya ay nasa isang pulong kasama ang taga-disenyo ng turnkey.
Bakit ang mga counter-top sa kusina ay...
- Ito ba ang proyekto ng Mangin-dong? - At ang mga pinto ng cabinet ay pininturahan.
Maaaring mabulok ang threshold ng banyo sa paglipas ng panahon,
kaya hiniling ko sa iyo na palitan ito ng artipisyal na marmol.
Kinumbinsi ko ang kliyente na sumama sa ceramic.
Kung gumamit kami ng marmol para sa threshold, hindi magtutugma ang mga kulay,
kaya hinayaan ko na lang.
Ngunit lumampas kami sa badyet ng kliyente.
Hindi ito kailangang maging ceramic. Ang mga tugmang kulay ay mukhang makinis pa rin.
At ang isang pambalot ng pelikula sa mga pintuan ng cabinet ay makakabawas sa gastos.
Pagkuha ng mga kliyente na gumastos ng mas maraming pera...
ay bahagi rin ng hanay ng kasanayan ng isang taga-disenyo.
At paano ang threshold ng banyo?
Iyon ay tungkol sa propesyonal na pagmamataas. Nagtapos ako ng interior design,
at mayroon akong siyam na taong karanasan.
At ako ang pinuno ng pangkat ng turnkey.
Sa dalawang taong karanasan lamang, naririnig ko.
Kaya ano?
Nakakakuha ka ba ng ranggo sa iyong manager gamit ang iyong karanasan, Ms. Lee Ri Na?
Sa nakikita ko, hindi nagkamali si Ms. Ji tungkol sa isang bagay.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin...
Ako mismo ang nag-scout kay Ms. Ji para maging team leader ko,
at kung hindi niya ito aprubahan, hindi magsisimula ang konstruksiyon.
Kung ganito ang pakikitungo mo sa kanya, maaari ka nang umalis.
Hindi po sir. Gagawa ako ng mga rebisyon.
Anong tawag mo?
Baguhin ito at i-email ito sa akin ngayong gabi.
Naintindihan.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi mo siya kailangang ipahiya ng ganoon.
Ako ay nagsasalita tungkol sa iyo.
pasensya na ha?
Wala kang problema sa pagiging malupit at makulit sa ilang tao.
Bakit hindi mo sinabi sa kanya na ayusin agad?
First time niya iyon.
As if naman may do-over ako.
Gawin mo lang ang trabaho mo ng tama.
Kumilos tulad ng isang pinuno ng pangkat.
Sus, pinakikinggan mo ako.
Kung mayroon kang trabaho, pumunta at gawin ang iyong trabaho.
Trabaho? Teka, bakit ako napunta ulit dito?
Tama. kape.
Lumapit ako para kumuha ng kape.
Kumuha ako ng 3 iced Americano at 3 slice ng cake.
Kailangan mong mag-order sa counter.
Ikaw pa rin ang manager. Halika, kunin mo na lang para sa akin.
Bilisan mo.
Dito mismo? Seryoso, paano ko ito na-miss?
(Punong Direktor Park Seong Jae)
Kailangan nating umapela sa mas batang madla.
Dapat ko bang tanungin si Su Bin?
Kaya, sabihin mo lang na huminto ka para mag-full-time sa YouTube.
Nalutas ang problema, tama ba?
Seong Jae, kinuha ko ang payo mo at hiniling ko kay Shin Woo Yeong na makipagkita.
tama yan.
Nagtataka ako kung paano nangyari iyon.
(Lee Su Bin)
Uy, Seong Jae, nagpe-film ako ngayon.
Su Bin. Paano napunta sa lalaking iyon?
Naging maayos ba?
Pinilit niya iyon, ngunit tinanggihan ko siya.
Lumalabas, siya ay isang kabuuang airhead.
Sabi niya pwede ka na lang mag-youtube, tapos tinanggihan mo pa rin siya?
Hindi na ako makapagsalita. Busy ako.
Su Bin. Then after ng shoot mo, punta ka sa office.
Okay.
Mukhang excited si Su Bin.
(Cafe Agit, Sarado)
Paalam, Cafe Agit.
Muntik na akong umiyak.
Halika na. Ngunit iningatan mo ang lahat ng mga paalala na ito.
Pero aalis ka.
Uy, babalik ako para sa pagbubukas. Kaya naman pupunta ako ng Chiang Mai.
Nilaktawan ko ang Europa para dito.
Anong balak niyong dalawa?
Nililinis mo ang cafe.
Paalam, Cafe Agit!
Ano ang gagawin mo ngayon, Direktor? Nagsasara na ang iyong butas sa pagdidilig.
May bago akong watering hole. Isa akong mamumuhunan sa bagong opisinang ito.
Isang mamumuhunan?
Namuhunan ka dito?
Napakatapat mong kaibigan, Direktor.
Hindi lang dahil magkaibigan tayo. Namuhunan ako sa ilang mga startup.
Wow, mayroon ka, Direktor?
Hoy, bakit parang nagulat ka?
Nag-aalala ka ba sa investment ni Seong Jae?
Syempre, nag-aalala ako.
Sandali lang.
So, tinatanggal ni Ji Hyuk ang mga pormalidad?
Oo. Bumalik kami sa relasyon ng senior-junior.
Kailan ako pumayag niyan?
Kita mo? Ayan na naman siya. Siya ang nagsimula.
- Hindi ko... - Anyway,
yan ang napagdesisyunan ko. Kahit anong sabihin ni Eun Oh.
Tingnan mo, kahit sinong gustong tumawag sa akin na CEO Lee Ji Hyuk ay kayang gawin iyon,
pero sa akin, walang Manager Eun Oh.
Hindi kapag wala tayo sa orasan.
Napaka-imposible niya.
Halika na. Oh, tahan na.
(Team Leader Kang Dong Hoon)
Ito ang koponan sa pagbuo ng app. Isang segundo! Paumanhin.
Oo naman.
Siya nga pala, Eun Oh,
paano ka nagdesisyon...
para patuloy na makibahagi ng espasyo kay Ji Hyuk?
Mas komportable ka ba sa kanya ngayon?
Baka nabawasan ang galit mo sa kanya?
Kahit na hindi na tayo mag-partner, kaya kong humarang sa harapan...
at gamitin ang pinto sa likod bilang pasukan sa sarili kong opisina.
Kailangan ko pa rin ng sarili kong office space.
Natural lang na mawala ang poot at pagkabigo.
Ang katotohanan na pinili ni Ji Hyuk na magpakasal ng ganoon...
ay isang maliit na pagkabigo, ngunit hindi sapat upang kamuhian siya magpakailanman.
Tama, Eun Oh?
Mayroong higit pa rito kaysa doon.
Ano ang ibig mong sabihin, "higit pa rito?"
May nangyari pa ba?
So, hindi mo naman sinabi sa akin lahat diba?
Hindi.
Paumanhin.
Ji Hyuk, may opening party ka ba?
Oo, sa palagay ko kailangan ko.
Paano ang iyong pamilya? Dapat mo ring imbitahan ang iyong mga magulang.
Oo.
ako dapat. Siguro kapag nagsimula na ang konstruksiyon?
Gusto mo bigyan ko ng pera si Ji Hyuk?
Baka hindi na niya kayanin ang pagkain.
Hindi pwede.
Sinabi ni Ji Hyuk na babayaran niya ang mga gastusin namin. Kaya dapat okay na ang negosyo niya.
Paano siya kumikita kung nagsimula pa lang siya?
Hindi ko alam kung ano ang ginagawa niya, ngunit tiyak na ginagamit niya ang kanyang puhunan.
Pride yan ng lalaki sayo.
Dahil pinaghirapan ko siya.
Kaya inamin mo na nahihirapan ka sa kanya.
Syempre, alam ko.
Kaya lang ako nagkakaganito dahil siya ang matigas ang ulo.
Saka bakit mo sinasabing bigyan ko siya ng pera?
Magkano ang dapat kong ipadala?
Napakapayat ng batang iyan, baka tangayin siya ng malakas na hangin.
Ano ang kagyat na kailangan niyang umalis sa madaling araw?
Padalhan siya ng 10,000 dolyar para sa mga gastos sa pagpapatakbo.
At huwag kang umasa na babalik ito.
Sampung libong dolyar?
Kahit na isang startup o maliit na negosyo, siyamnapung porsyento sa kanila ay nabigo.
Huwag kang umasa.
Napakaraming alaala ang bumabalik.
Maaaring magbago ang layunin ng lugar, ngunit narito pa rin tayong lahat,
and I find that comforting.
Ikaw, Ji Hyuk?
Ako? Well...
Kailangan ko lang tumama sa lupa.
At ikaw, Eun Oh?
Well...
Ang lugar na ito ay nakaraan na ngayon. Ang mahalaga lang sa akin ay ang remodelling.
Anyway, hindi ba dapat gabi na ang tawag dito?
Kapag may trabaho, puro ka negosyo, Eun Oh.
Bakit?
Hindi. Ito lang...
Tumawag ng itinalagang driver.
Iuwi mo si Eun Oh.
Ako ba dapat?
Hindi, ayos lang. Kaya kong umuwi mag-isa.
Seong Jae, hindi ka sumasagot, at wala ka sa opisina.
Tama.
Su Bin. Then after ng shoot mo, punta ka sa office.
Bakit?
Hay, kailangan ko nang umalis.
May biglang dumating. Paumanhin tungkol dito, Eun Oh.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ano ang emergency?
Magkita tayo mamaya.
Paumanhin, lahat.
- Su Bin. - Hey.
Hoy, pasensya na.
Ngunit ano ang lahat ng ito?
- Damit. Sabi ko may shoot ako. - Damit?
Bakit ang dami?
Lahat ito ay mukhang mga lumang damit.
- Hindi sila matanda. Vintage sila. - Antigo?
Tama. Hoy, sabihin mo pa. Bakit ayaw mo siyang ligawan?
Sinabi niya na ayos lang siya sa pagtigil mo sa iyong trabaho para mag-youtube.
Hindi ba perfect match siya sa gusto mo sa kasal?
Mula sa kanyang hitsura hanggang sa lahat ng iba pa, siya ay tila perpekto ...
hanggang sa bumuka ang bibig niya. Siya ay kakila-kilabot.
Bibilhan daw niya ako ng designer stuff...
at sinabi sa akin na baguhin ang aking nilalaman, na parang siya ang aking sugar daddy.
Mga kalakal ng taga-disenyo?
- Hindi ba iyon ang gusto mo? - Seong Jae!
sabi ko sayo. Hindi lang mayaman ang hinahanap ko.
Isang lalaki na mayaman din. At hindi magpakasal kaagad.
Sabi ko gusto ko munang makipag-date.
Hindi ako naghahanap ng lalaki...
na gagamit ng kanyang pera para pangunahan ako at kontrolin ako.
Iyon talaga ang ibig mong sabihin?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Baka gusto kong umakyat sa mundo,
ngunit hindi sa pagkawala ng aking sarili. Talagang hindi.
- Sigurado ka bang hindi mo ito pagsisisihan? - Hindi ko gagawin.
Tapos na ako sa matchmaking agency.
Napagtanto ko na kailangan ko munang pagsikapan ang sarili ko.
Tutuon ako sa aking YouTube channel.
Kaya nagpasya akong baguhin ang aking konsepto sa retro vintage.
Ikaw na mismo ang nagsabi di ba? Na ang aking nilalaman ay masyadong generic.
Nagpunta ako sa Dongmyo Market ngayon, at talagang nakakamangha.
Nagkaroon lamang ng mga hilera at hanay ng mga tindahan ng pagtitipid.
Nagkaroon sila ng mga damit sa murang halaga. Kaya bumili ako ng mga damit para sa lahat ng panahon.
Tignan mo, excited lahat.
Oo, kaya para ipagdiwang ang aking bagong konsepto, buong araw akong nag-vlog.
Kaya sa palagay ko hindi mo na kakailanganing magtrabaho sa tindahan, kung gayon.
ano?
Tama, hindi yata.
Ngunit dapat akong manatili hanggang sa kunin nila ang aking kapalit.
Sige.
Magpapadala ako kaagad ng kapalit.
Seong Jae...
Talagang nagpapasalamat ako sa lahat.
Pero parang wala lang lahat ng effort ko.
Hindi, scratch that.
Tama ang ginawa mo. ginawa mo talaga.
ano?
Yaong mga mayaman, walang laman ang ulo...
Sa totoo lang, akala ko napakabuti mo para sa kanila.
Isa pa, medyo natakot ako na papatayin ako ni Ji Hyuk.
Paano kayang iwanan ni Ji Hye ang sariling anak para sa ibang lalaki?
Teka, alam ba niya ang tungkol doon?
Nagtataka ako kung ano ang naramdaman niya.
Ano ito?
Ilang taon ka noong nangyari ang iyong unang alaala?
Para sa akin, ang pinaka-1st memory ko ay ang 1st day ko sa kindergarten.
Ako ay anim.
Medyo late, tama?
hindi ko alam.
Ito ay isang fragment lamang ng isang alaala.
Ano ito?
Bakit ka nagtatanong ng ganyan?
Hindi, ito ay para sa isang linya sa aking YouTube video.
Kaya, ilang taon ka noong nagkaroon ka ng iyong unang memorya?
Apat.
Bilisan mo at lumabas ka!
Please, isama mo na lang si Seong Jae.
Tumakas ang nanay mo kasama ng ibang lalaki...
at iniwan ka...
Seong Jae.
I'm so sorry.
pasensya na po.
hindi mo maalala?
Ito ay isang spam text lamang.
Ano ang nangyari noong apat na taon ka pa?
Ito ay hindi anumang bagay na hindi malilimutan.
Anong nangyayari?
Bakit ang tahimik mo?
Pinapahinga na lang kita.
Anong meron sayo?
Ang creepy kapag ganito ka tahimik.
Para kang multo.
Kinumpirma mo lang na hindi ako multo ha?
ano? Hindi ibig sabihin na bigla ka na lang...
Dapat magpasalamat ka na tikom ang bibig ko.
Pumasok ka na.
Salamat sa...
Tara na.
ano? Napakainit at malamig niya.
Hindi ko maisip ang lalaking iyon.
Woo Jin.
Uy.
Umaasa akong makakapagtanghalian bukas. Libre ka ba?
Bukas?
Huwag mo nang isipin ang pakikipagkita kay Seong Jae o Yeong Ra nang mag-isa.
Oh, tao. Buong araw akong naka-book.
Tama. Sigurado ako na ikaw.
Siyempre, magiging ikaw, dahil ang iyong paglalakbay ay lumipat.
Magpahinga ka na.
Hey, Seong Jae.
Oo?
pasensya na po.
Wag kang tanga.
Lola.
Lola, natutulog ka ba?
Bukas ang ilaw kaya hindi ko alam. Maaari ko bang iwanan ang mga ito dito saglit?
Diyos ko, ano ang lahat ng ito?
Ang mga ito ay damit para sa isang shoot, ngunit sila ay masyadong mabigat upang dalhin.
Iiwan ko lang muna ito sa kwarto mo.
- Aking kabutihan. - Oh, mahal.
Ay, hindi! Ano ang gagawin ko?
Oo.
Sayang naman mami-miss mo ang palabas ni Yeong Ra bago ka pumunta.
pasensya na po.
Nag-iskedyul ang propesor ko ng internship interview,
Hindi ko alam na nasa Korea ako.
alam ko.
Woo Jin, kailangan mong bumalik para sa winter break.
Huwag ka munang maglakbay sa ibang lugar.
gagawin ko.
salamat po.
Alis na ako.
- See you later. - Oo.
Tanghali ang flight mo ha?
Ipapasakay na kita.
Hindi, ako ang maghahatid sa kanya.
Naging abala siya sa mga kaibigan niya, halos wala akong isang oras sa kanya.
At least makikita ko siya on the way to the airport.
Syempre.
Magkaroon ng ligtas na paglipad.
Pupunta ako, kung gayon.
Siguraduhing ligtas siyang makapasok sa loob.
Nanay.
Aalis ka na lang?
Marami akong gagawin.
Okay.
Muli, kami ay labis na ikinalulungkot.
Maingat naming susundin ang iyong mga tagubilin.
Yung mga pagkain niya, yung gamot niya...
- Siguraduhing makukuha niya ang mga ito sa oras. - Oo, ginang.
Ito ay kakaiba lamang.
Hindi, sigurado akong inilagay ko ito kasama ng iba pang mga dokumento.
Narito ang kasunduan sa pakikipagsosyo, ngunit nasaan ang notarized na dokumento?
Hindi ko yata itinapon ito.
- Nakaimpake na ba kayong lahat? - Oo, halos.
(Partnership Agreement)
Nakuha ko itong mesa at mga upuan.
Ililipat ko rin ang mga kahon na ito.
Okay. Naglagay ako ng mga sticker sa iniingatan namin,
at ibinenta ni Su Jeong ang karamihan sa mga bagay na hindi namin kailangan.
- Naiintindihan ko. - Hoy...
ano?
Kung nagkataon...
Nakita mo ba...
Tingnan kung ano?
Di bale.
Okay.
Saan kaya ito nagpunta?
Manager.
Si Lee Su Bin ay maaaring huminto sa pagtatrabaho ngayon,
kaya humiling ng full-time na intern.
- Sa lalong madaling panahon. - Ngunit wala pang isang buwan.
Naiintindihan, Direktor.
Ako na ang bahala.
(Nagpadala si Jung Hyeon Su ng bayad na 1,000 dolyares.)
Ang huling suweldo ko bilang manager ng cafe.
(Badyet ng Sambahayan noong Oktubre)
(Agosto na Badyet ng Sambahayan)
(Gastos: Gang Oh 100 dollars)
Binayaran ka, tama?
Hayaan akong makakuha ng 100 dolyar.
Mas nasusubaybayan mo ang araw ng suweldo ko kaysa sa akin.
Pinaghirapan ako ni Nanay para sa mani. Syempre, kapos ako sa pera.
I wonder kung magkano ang kinikita niya doon.
At muli,
paano niya nagagawang itago ito ng ganito katagal?
Ibinenta ko ang blender, ang huling bagay na mapupuksa!
Oh, tama. Gusto mo ang lahat ng naibentang item sa isang spreadsheet.
Oo. Kapag binigay ko ang pera kay Hyeon Su,
Gusto ko ring bigyan siya ng breakdown.
At Su Jeong, lalabas na ako ngayon.
para saan?
Para makita si Gang Oh.
I just want to pop in and see him before the construction starts.
(Couples' Bar)
Hindi ako makapaniwalang nandiyan pa rin siya.
Hoy, Gang Oh.
Ilipat ang lahat ng iyon pabalik sa likurang pasukan ng kusina.
Gusto mo bang ibalik ko lahat ng iyon?
- Bakit? - Naaksidente ang pickup truck.
Ano, kung gayon? Iwan na lang ba natin sila doon?
Tulungan niyo akong ilipat sila.
Tulungan kita? Gawin mo sarili mo.
Nakaupo lang kayo sa loob!
Hoy! Kami ang may-ari,
at ikaw ang part-timer. Naintindihan mo? Part-timer.
Ngayon, ilipat mo sila, ikaw punk.
Ito ay katawa-tawa.
Buong linggo akong walang tigil sa pagtatrabaho, tanga!
Ji Gang Oh.
Ibaba mo ang iyong kamao.
Kailangan mo lang magbayad para sa mga pinsala. Sayang ang pera.
- Mga pinsala? - Ikaw si Kim Ho Yeong, tama ba?
Ikaw ay nasa hukbo kasama ang Gang Oh.
Ikaw ay hindi tapat, walanghiyang punk.
alipin mo ba ang kapatid ko?
Inilipat niya ang lahat doon nang mag-isa,
at ngayon ginagawa mo siyang ilipat silang lahat pabalik mag-isa?
- Itinulak mo siya sa paligid? - Oo.
Paano kung mayroon tayo?
Tama.
Okay, kung gayon.
Kaya umamin ka sa panliligalig sa lugar ng trabaho.
Aayusin niyan. Ji Gang Oh, tungkol sa iyong suweldo hanggang ngayon...
Hilahin ang iyong mga tala sa bangko. Ngayon.
Nakuha mo ba ang iyong overtime at holiday pay?
Paano ang iyong insurance?
Wala akong nakuhang anuman niyan.
Nag-file ako ng ulat kasama ang patunay na ito. Kaya't alamin ang isang bagay, mga jerks.
Sumama ka sa akin.
Teka...
Hindi ka rin naman nila sinaktan diba?
Kailangan mo ba talagang ilabas ito habang binubugbog ka nila?
Nakikita mo kung gaano ka nagtitiis...
Ji Gang Oh, uuwi ka na.
lilipat na ako.
Pero Gang Oh...
Kung lilipat ako ng bahay,
saan ako dapat nakatira?
At kailangan kong ilipat ang lahat nang mag-isa, tama?
Since strangers na kami ngayon.
Gusto mo bang alisin ang pangalan ko sa rehistro ng pamilya?
Akala mo ba talaga sasabihin ko yun, punk ka?
Hindi mo ba ako kilala ngayon?
Bakit ako ang lilipat?
At iiwan ang nanay natin? At iiwan ang aking nakababatang kapatid?
Eun Oh...
Tara na.
Dalhin mo ang iyong bag at lumabas ka.
Okay.
Maligayang pagdating.
anong ginagawa mo Nakita mo si Nanay.
Gang Oh.
Nanay.
pasensya na po.
Nagkamali ako.
I'm so glad nakabalik ka. Okay?
Buti nakauwi ka na. Ito talaga.
(Damga Charcoal Grill)
- Inay, alam mo bang darating ako? - Ano?
Kung gayon paano mo inihanda ang paborito kong karne?
Laging nasa fridge, brat.
Kakainin sana ito ni Nanay sa bawat pagkain pagkatapos nitong mag-expire.
Hindi niya matiis na itapon iyon.
I've been craving this so much.
Akala ko hindi na ako makakakain nito.
Huwag kang umiyak. Kumain ka na lang.
Okay? Magkakasakit ka ng tiyan.
Tapusin ang pagkain.
Pagkatapos ay umuwi, maglinis, at magpahinga.
Tingnan mo ang kalagayan mo.
Hindi.
I'll stay and help, tapos sabay na tayong uuwi.
ano?
Naku, mukhang maganda.
Inay, ito ay para sa iyo.
Oh? Gang Oh, ano ito?
Buong araw akong nakatapak, araw-araw, kaya natuyo ang takong ko at nawalan ng kalyo.
Binili mo ang pag-iisip tungkol kay Nanay?
Ako mismo ang gumamit nito. Gumagana ito nang maayos.
Paiyakin mo ako.
- Hayaan mong ilagay ko ito para sa iyo. - Ano?
Okay.
Ay, ito ay isang bula.
Ito ay dapat na madaling ilapat.
Hoy, ako din. Nangangati ang mga paa ko sa taglagas.
Umalis ka na dito.
- Fine, ako na mismo ang gagawa. - Ay naku.
Ano ang pakiramdam, Inay?
Oh? Ang sarap talaga sa pakiramdam.
Napaka moisturizing nito.
At hindi naman ito mamantika.
Pag naubos mo, bibili pa kita.
Tingnan mo ang Gang namin Oh, babalik na lahat ng nasa hustong gulang.
Ang sweet mo naman.
Teka.
Madilim pa sa labas.
Araw na ng demolisyon, Nay. Aalis ako para bumili ng meryenda para sa crew.
Kaya sa wakas ay nagsisimula na.
- Nandito na si Gang Oh. Maaari kang matulog. - Okay.
Sige?
Kumusta, wala akong nakikitang Agung Bread o Coal Briquette Bread.
Agung Bread at Coal Briquette Bread?
(Bbangsilhan Bakery)
Pasensya na, wala kaming tinapay na ganyan.
Ngunit nang buksan mo ang tindahan, namigay ka ng tinapay upang ipagdiwang.
Hindi ka nauubusan ng makakain.
May nagpadala ng tinapay mula sa isang bagong panaderya.
Dapat kilala ka nila ng husto.
Pumili ng isang bagay.
Mayroon silang tinapay na hugis tulad ng isang briquette ng karbon?
- Seryoso sila sa marketing. - Ano?
"Umaasa kami na ang matamis na aroma ay lubos na nakaaaliw."
Nagiging goosebumps ako.
At ang kahon na iyon ay mayroong Agung Bread at Coal Briquette Bread sa loob nito.
Oh, naalala ko na ngayon.
(Bakery Sale: Buy 2, Get 2, Get 4 Items at Half Price)
Excuse me, I'm so sorry, pero pwede bang ilabas mo itong dalawa...
at ilagay ang dalawang ito sa kahon sa halip?
Magbabayad ako ng buong halaga para sa kanilang apat.
Talagang matangkad siya at maputi ang balat.
Gwapong lalaki talaga.
Lahat kami ay nagtataka kung may super romantikong kwento sa likod nito,
kaya ikaw ang ginawa niya.
Hindi pwede.
Kung hindi mo maitago kung gaano ka nalulungkot,
mas mabuti pang umalis ka sa cafe.
Balita ko may sakit ka.
Alam kong may mangyayaring ganito.
hoy...
- Nandito ka na. - Oo.
Nandito ka na.
Hello, Mr. Lee.
Sisirain mo ang counter, mesa, mga istante sa kusina, at ang banyo.
Ngunit muli naming ginagamit ang lahat ng iba pa, kaya mangyaring huwag maging pabaya.
Mangyaring suriing mabuti ang mga plano, upang mailigtas namin ang natitira.
Kaya't mangyaring gawin itong malinis na demolisyon.
Syempre. Gagawin namin ang isang perpektong trabaho para sa iyo.
Mahusay.
Sige.
Lumapit tayo ng kaunti. Mabuti.
(Welcome sa "The Garden of Lingering Hearts")
Ginang. Hello.
- Binabati kita, Direktor Ko. - Salamat.
- Narito ang bituin, aking Yeong Ra. - Hello.
Binabati kita. Ikaw ay talagang napakaganda.
salamat po. Mangyaring maglaan ng oras at tamasahin ang eksibit.
- Maligayang pagdating. - Binabati kita.
Salamat sa lahat ng pumunta. Kilalanin ang aking asawa at ang aking anak...
Maaari ko bang makita ang iyong imbitasyon, mangyaring?
Baka subukan ng stalker na pumasok,
kaya suriing mabuti ang bawat imbitasyon.
Masyadong maraming guwardiya sa isang pribadong palabas ay makakasira ng mood.
Kaya ikaw lang ang pinagkakatiwalaan ko.
Naintindihan. Mangyaring huwag mag-alala.
Senior year ko noon sa high school.
Isang araw, habang papunta ako sa school, may nakita akong purple violet sa gilid ng dingding namin.
Nagsimula akong gumuhit ng bulaklak habang lumalaki ito sa bawat araw,
at kahit na ito ay ang parehong bulaklak,
Iba't ibang emosyon ang nararamdaman ko araw-araw.
Tahimik ang mga emosyong iyon,
ngunit ang bulaklak ay lumago bilang extension ng aking puso,
at nagsimulang magbago ang texture nito.
Habang iginuhit ko ang mga linya nito at sinusundan ang nagbabagong anyo nito,
ang puso ko ay nasa tahimik na kaguluhan.
Ang bulaklak ay naroon lamang, namumulaklak,
ngunit sa bulaklak na iyon,
Parang nakita ko ang sarili ko.
nagulat ako.
Napaka-elegante at napakaganda ng kanyang gawa.
Ibinuhos niya ang lahat sa kanyang anak.
I guess totoo ang mga tsismis.
Ang ganda niya.
Ang kahulugan ng rosas na rosas sa wika ng mga bulaklak...
ay pasasalamat, kaligayahan, at biyaya.
Iyon ang ibig sabihin.
Iniisip ko kung ano ang magiging panloob na mundo ng isang rosas,
at nagsimula akong isipin ito.
Kaya't ang pamagat ay "The Rose Within."
Nakukuha ko na ngayon. mahal ko yan.
salamat po.
Hello.
Ako si Lee Sang Hoon, Bise Presidente ng Human Deep Bio.
(Lee Sang Hoon, Bise Presidente ng Human Deep Bio)
Hello.
Paumanhin, maaari ko bang makita ang iyong imbitasyon, mangyaring?
Actually, may bumulaga sa akin nung nag-park ako sa harap.
May kakaibang lalaki doon. Nakatago siya, nakababa ang kanyang sumbrero.
Sa harap ng building?
Hoy!
Hoy tumigil ka nga dyan!
Kaya, tinatangkilik mo ba ang mga pagpipinta?
Ang mga ito ay talagang kahanga-hanga.
salamat po.
- Bise Presidente, nagmamalasakit sa isang paglilibot? - Gusto ko yan.
Sa ganitong paraan.
Park Yeong Ra.
Huwag tayong gumawa ng eksena. Pwede tayong mag-usap sa labas, Yeong Ra.
At napakabuti na mayroon tayong tagapagmana.
- Balita ko hindi maganda ang iyong ama. - Oh, mahal.
(Ang Hardin ng mga Puso na nagtatagal)
(Haeum Gallery)
Pakiusap, iligtas mo ako. Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Punk ka. Matapos mong sirain ang buhay ng anak ko.
- Isang madamdaming relasyon? - Ito ay palaging ang mga tahimik.
Tumanggi akong makita bilang ganoong uri ng ama.
Tumanggi akong mamuhay bilang isang ama na nag-aalala sa kanyang mga anak.
Panoorin ko ito hanggang sa huli.
Ji Eun Oh, nakipagkulitan ka sa maling tao.
Ang pagkawala ng aking anak na babae ay pinunit ang aking puso,
at ngayon ang paghihirap ng aking anak ay naghihiwalay sa akin.
Halatang nandito siya para sayo. So ano sayo?
Dahil sa ngayon, ikaw ang gusto ko. sobrang gusto kita.